[Música]
os quiero muchísimo a todos vale bueno
Vamos a darle a vengador al pobrecillo
mío que está ahí en el chat sufriendo
Vamos a darle tema de Dallas y le voy a
presentar a una persona le voy a
presentar a una persona a la que a
partir de ahora va sin pear
vale A lo mejor le cae como el culo así
de primera cuando yo se la presente a lo
mejor le cae mal pero en el momento que
yo le diga a vengador
y a Iker en el momento que le diga y
seguro que hoy los canales estos de
marracos estoy mencionando aunque no los
vea nadie Pobrecito nada más que entre
ellos seguro que entre ellos van a
defender a esta chica y de repente se
van a convertir en los nueves defensores
de esta chica vale en el momento que yo
les diga que esta chica está teniendo un
problema con el Dallas
y que va a quedar muy mal se van a poner
con ella os apostáis algo os aportáis
algo
lo de Paula Ya lo sé ya lo sabes Hitler
Pues yo sé mucho más porque yo me he
informado he hecho mi trabajo y me he
enterado de
toda la historia completa de la
conversación completa y tener cuidado
con las conversaciones lo he dicho Ya lo
llevo diciendo varios días y varias
semanas y mucho tiempo aunque se
publique una captura tené cuidado ya
estoy con ella claro Hitler eso lo
esperábamos aunque se publique tener
cuidado porque lo que parece que pone en
la conversación luego a lo mejor Te
puedes enterar del resto de lo que ha
pasado antes de lo que ha pasado después
y cambia todo el significado de la
conversación que yo entiendo que una
capturita para gente a vuestro nivel
está bien pero que tengáis cuidado que
sí que la captura puede ser real y esta
chica pero luego a lo mejor te enteras
del contexto De dónde viene de lo que se
habla después O te enseñan mensajes
posteriores y a lo mejor te cambia el
significado Y quedas como payaso tener
cuidado con Las capturas que las cargas
del [__]
y esta chica hoy ha publicado unas
conversaciones con Dallas y está
publicado un cachito de tres mensajes
yo haciendo mi trabajo periodístico he
visto entera la he visto entera y Paula
vas a quedar fatal o sea yo no sé para
que te metes en ese berenjena pero vas a
quedar fatal
No soy simple de esta chica solo soy sin
de Avi pues hoy o mañana vas a ser
Machine de Abby todavía Iker Bueno al
lío os la presento y comentamos vale
vamos por partes vamos por parte vale yo
a esta chica la conocí en este vídeo de
nautter Play Ok mirar este vídeo en
outerplay este trozo y aquí es donde la
conocí
Bueno Este es el chico este
esquizofrénico que el otro día se puso a
dedicarme un directo de 15 años de
miembro Gracias por el contenido para
trabajar a gusto un beso Michael un beso
este chico que está para que lo amarren
sinceramente no me dedico un director el
otro día de 15 minutos insultándome No
sé si me dijo como 30 insultos en 15
minutos No y yo no tenía ni [__] de
quién era si a simple vista Pero luego
viendo un poco el historial Resulta ser
que es un enamorado de la Avi que ya me
jodería Por cierto eh que ya me jodería
me hizo mucha gracia que el Ricky Eddy
dijo el otro día Mira el Javi la
miniatura que ha puesto porque yo no
hago las miniaturas que no hace falta
que lo explique no
y aiden había puesto una foto de Aby
pero sin maquillar
y coge Ricky Eddy y dice en su directo
reaccionando
Mira la foto que ha puesto en la
miniatura de Avi no parece ni ella
os lo juro tengo que cogerlos ese clip
de Ricky porque fue buenísimo se pone a
mirar mi canal y dice requiere Mira la
foto que le ponen Aquí a Avi no parece
ni ella y me estaba y me estaba echando
en cara que nosotros modificamos las
caras de la gente y esa foto
precisamente no estaba modificada Lo que
pasa que es una foto que se filtró de
ella sin maquillaje y parece otra
persona vale pero que yo no tengo culpa
Ricky que yo no que yo no hago las
miniaturas vale pero aparte tampoco le
dije aiden Ponla sin maquillada Ponla no
no me imagino que Aires metería Google o
lo que sea salió esa foto y dice el
Ricky mira mira la foto que han puesto
de Aby no parece ella es como yo ahí ya
cada uno que haga lo que quiera o sea yo
me doy mi Rayo uva me
he tocado lo de los ojos no
vale vale
lo haré coge las mejores partes yo ya
hoy no creo que haga un directo de
chavalería más después de Este vale hago
por la noche de telesalsé pero de
chavalería disfrutarlo porque tal Y este
chico está muy enfadado conmigo y me
insulta mucho porque estamos enamorado
de la Avi y se pone Pero bueno un SIM
total el otro día hicimos una
recopilación de momento simp en el que
el tío se ponía mirando una foto de Abby
es preciosa [__] es preciosa mirarla
mirarla es perfecta Emilio
Emilio Muchas gracias Rey Muchísimas
gracias por esos cinco miembros
brutal brutal súper Cook súper Cook o
sea el tío se pone
le dice Abi
tú si yo me hicieron onlyfan tú lo
pagarías Y dice él yo sí pero sobre todo
Para apoyar tu creación de contenido y
le dice Abi
Oh Qué buen amigo eres
y el tío baile lo paga conmigo y es como
pero yo culpa tengo amigo o sea yo no
tengo yo no tengo culpa de La Movida que
tú tengas en la mente y en la cabeza
Vale y a lo mejor el tío se pone a
pintarse los pelos de dos colores y
cosas para parecerse a oslo y se ha
equivocado porque ahora actualmente se
tiene que parecer a karcher vale de
momento pero bueno de ilusiones se vive
la cuestión es que el colega se puso a
participar en un programa de ibai o algo
así yo no veo todos los programas casi
by pero era como un programa de citas
vale Y en este programa de citas no sé
si era como una especie de mujeres y
hombres y viceversa que a mí me encantan
porque luego estos grupos de gente y yo
no tengo nada contra ibagué ya lo he
dicho muchas veces
me ha dicho que él ve el salseito y todo
el rollo vale
pero es que me hace mucha gracia porque
este tipo de gente y de grupos y de
plataformas además que en el juego del
calamar nos han dejado fuera a mí a
Ricky Eddy al tío Sur por el contenido
que hacemos pero es un quesito fresco No
chulo un beso con todo el cariño vale
pero es muy indefenso vale o sea el tío
no se mete intenta ser súper tibio y tal
Y esto es como una especie de hombres y
mujeres y viceversas vale en el que caen
es el el tronista y se pone a atraer a
un montón de pavas de Twitter o de lo
que sea que se quieren hacer famosas
evidentemente a que sean pretendientas
Vale y coge la chica esta de la que
vamos a hablar aquí en este vídeo
Paulita princesita creo que se llama
vale o algo así vale Y
se presenta como tronista y se ponen a
hablar en la cita se ponen a hablar de
quién es de qué tipo de contenido ven
vale atentos a la jugada
para mí es el referente como streamer y
de españoles diría que veo yo Juan y hay
varios así cuando hace algo que hablamos
exactamente
[Música]
la cara puede ser peor aquí lo tenéis O
sea la realidad es que la chica era
súper pan visita
súper pan visita Mira 7 años suscritas a
dar la review
Ay no sé si ponía Mira jaite hate eyes a
Dallas cuando se mete con Peña en vídeos
y cuando hace vídeos sin meterse con
nadie como lo del testamento lo de la
inmortalidad le tiráis también hate no
es que todo el contenido de Dallas sea
dañino Es que soy unos hater y puntos
Vale y había muchos tweet vale había
muchos tweet Como de que la chica como
que la chica era muy pan visita pero en
plan pan visita pan visita de esta al
nivel de que se peleaba con la gente y
se metía en broncas por él por
defenderlo y tal vale en el momento que
la chica
ve la oportunidad de meter el pescuezo
con el grupito
de los Tops vale
deja de ser pan visita o por lo menos de
cara al público
oculta ser pan visita
pero no solamente eso porque tú puedes
decir bueno vale mira va como Dallas
tiene problema con iba y todo el rollo
ese pues hombre si vengo a un problema a
un programa device Pues mira me lo callo
que ahí ya te puede parecer lo que sea
Pero bueno yo Escúchame yo voy a un
sitio Oye qué contenido consume Pues yo
veo a Dallas si te ponen mala cara por
eso van a quedar vamos Bueno le daría
Igual también te digo no pero una cosa
que te lo calles y otra cosa es que tú
en público te pongas de repente a
meterte con Dallas o sea ha pasado de
poner tweets diciendo que son unos
haters que Dallas no hace daño que todo
el que se mete con dala que está mal y
todo no sé qué a tú hacer este tipo de
tweets vale se viene el vídeo más épico
de Dallas el vídeo y pones aquí un vídeo
antiguo de Dallas como haciendo el
ridículo para ti o algo riéndote de él
no Te pintaron en el aire
como para la gente que está esperando el
vídeo de Dallas No aquí este tweet con
el que ha desembocado la polémica de hoy
no estoy haciendo limpieza en mi
habitación alguien lo quiere o lo tiro a
la basura
sabe ahí sumándose una turba
completamente de manera gratuita Pues si
quieres tirar el libro tíralo Pero para
qué estás poniéndolo en público para que
te digan
a la basura pobre basura
vale
y este fue el tuit con el que yo la
conocí y tuve el primer rifirrafe con
ella vale Y donde la calé aparte del
vídeo enter aquí cuando yo dije chica de
verdad deja de ser tan descarada deja de
ser tan descarada porque estás poniendo
este tipo de cosas para que la gente
trate de la y retweet y te diga Ay mira
que es que se mete con Dalas la sigo
vale
coge un trozo totalmente sacado de
contexto del vídeo de Dallas staryuki
que lo Estuvimos viendo aquí Este es el
torso que pone Mira mililitro y sabe
perfectamente lo que se ve cuando se ve
cuando las streamers o en este caso está
el yuki se levanta y ya cuando las
streamer o en este caso está el yuki se
levanta Ay chicos Gracias por
suscribirte eh totalmente o sea no sería
la primera streamer que es así
a ver chicos
iba a encender la luz pero no me acuerdo
dónde está el interruptor
Dónde está el interruptor
No lo sé estará en el suelo Dónde está
el interruptor de este cuarto que se me
ha olvidado así en la pareja
vale o sea anda anda Anda a tu casa anda
a tu casa vale anda a tu casa te lo
agradezco mucho Gracias suscripción
saben perfectamente lo que están
haciendo Y saben muy bien los actos que
están haciendo por en medio para que se
les vea lo que se les ve total vale o
sea Completamente de acuerdo con lo que
dice Dalas aquí y ella coge y lo recorta
y dice cuando las streamer no amigo no
no amigo no
No generalices yo me he levantado muchas
veces de mi silla
parece que para ser top streamer tienes
que odiar a Dallas
todo lo relacionado a él si fuiste su
fan en pasado
no antojes
literal comportarte con un bully de
instituto yo me he levantado muchas
veces de mi silla y me han sacado mis
mil clips pobre Paula pobre Paula que se
ha levantado de la silla la han sacado
muchos clic no vamos a ver algunos clips
de Paula vamos a ver algunos clips de
Paula UPS
no daréis like porque no hay tetas [__]
Qué mala suerte Paula
la foto que están sacaba aquí sin que tú
quieras
Qué mala suerte Paula es que hay que ver
lo desafortunado que llegan a ser los
chavales con las streamers que machistas
de verdad que machistas
Este es un Este es un vídeo en el que
Paula le Pregunta lo siguiente a sus
seguidores
si yo apareciese en a partir de hoy en
plan a partir de hoy si yo apareciese en
todos los streams sin enseñar las tetas
me seguiréis viendo
sí o no
mirar el chat es que no no puedo hacer
que veáis el chat no a ver espera es que
no lo Vais a ver desde
el chat es no no no no no no no no no no
no no no no no no no no no no no no
aquí la tenéis lotso mira mira el 8 aquí
señor ha visto usted a mis tetas y no
voy a bajar la foto para abajo vale
porque creo que no es necesario bajar la
foto para abajo
Qué necesidad señor ha visto usted a mis
tetas
Qué necesidad
Qué necesidad de hecho
ahora cada vez que me levanto tengo que
ocultar el obs de la cámara Me pregunto
si los hombres también tenéis ese
problema Yo sí Paula yo cada vez que me
levanto me sacan clic por todas partes
de todas las partes de mi cuerpo
atractivas apuesto y generalizo no vale
Y aquí aparezco yo en escena y le digo o
sea colega Vale qué ha pasado de ser pan
visita a sacar cosas de contexto Y tirar
[__] populista para que te inviten a
más cosas
y me dice fuera de contexto de que friki
ya o sea se lo he dicho con toda la
educación del mundo y me dice fuera de
contexto de que es Friki si es un
extracto de su vídeo y lo que dice lo
dice él no lo estoy reescribiendo yo lo
Está sacando de contexto porque aquí
Dallas está hablando de estar yuki como
podría hablar de amurant para O sea me
quiere contesto yo vale me llevo bien
conectar yuki porque es real me llevo
bien con ella o sea de hecho hace una
semana creo que fue la última vez que
hablé con ella vale y le digo me llevo
bien conectar yuki y es un encanto
que no mentira me parece un Encanto la
chica me parece una chica súper
simpática y yo no puedo decir lo
contrario O sea no está de acuerdo en
alguna de sus polémicas pero conmigo
todas las cosas que yo he hablado con
ella y siempre que habla con ella y lo
que he visto de String las chicas súper
simpática agradable y bueno habrá hecho
alguna cosa la que no compartamos pero
la chica es una chica simpática y es
buena gente no es mala vale
me llevo bien con estar yuki es un
Encanto pero negar que Su contenido se
basa en sexualizarse y la posturas las
Elige a propósito Es como negar que el
agua moja
o sea literalmente había mirar esto tío
No es que no lo Vais a ver porque está
muy pequeño vale haciendo el ahogado ese
como se llame o sea no
ellas se sexualiza a sí mismo vale No
seas Bullying y vayas a lo fácil tienes
formas más dignas de pedir que te
vuelvan a invitar a algo
Cuando digo que tiene forma más digna de
pedir que le inviten a algo No lo digo
por las fotos que ella se haga y por las
posturas que ellas cojan que eso no lo
critico lo que critico es que quiera ser
ve la gente que no lo hace y si lo haga
pero que lo haga no lo veo indigno cada
uno allá con sus cosas no pero cuando me
refiero a hay formas más dignas que
pedir que te inviten a algo me refiero a
este papel de meterse con el Dallas
cuando por privado ella le habla a
Dallas de otra manera vale porque yo he
ido a informarme a ver esa conversación
que ha publicado y la conversación no es
como ella la pinta vale
no saques de contexto mis palabras Javi
he dicho que Dallas no generalice
diciendo que las las streamers nos
levantamos de la silla para
sexualizarnos dala ha dicho
milímetro y sabe perfectamente lo que se
ve cuando se ve cuando las streamers o
en este caso está el yuki se levanta y
hace como Ay chicos se refiere a las
streamers que lo hace vale o sea Dallas
no se refiere a la las streamer no se ha
referido a un alienada no se ha referido
a la de amores Y probablemente si se ha
referido a kuma si se ha referido a ti
si se ha referido a estar yuki si se ha
referido a murán las streamer que lo
hacen
yo creo que tampoco hace falta sacarte
un máster para entenderlo ahora que tú
lo quieras estar sacando de contexto
para que la turba te aplauda simplemente
sin leer tu tweet Simplemente porque es
Dallas vale
no me estoy basando en el caso concreto
de estar yuki
Ah y tampoco he insultado a Dallas ni he
sido bullying en ningún momento ha sido
bully en todo momento incluso más
llamado Friki que la típica de un
bullying referirte a alguien de forma
despectiva como Friki Pues claro que soy
Friki Pues claro que soy Friki Mira el
cuarto que tengo con 37 años Pues claro
que soy friki
Y si pudiera salir a la calle disfrazado
de Superman o de Batman Pues claro que
soy Friki Pero por qué dices tú Friki o
sea de bully de instituto de Manuel tu
comportamiento vale Y aquí le digo Paula
que conmigo no tienes que rolear
Todos sabemos la intención que has
tenido con ese tweet al igual que tú
sabes
por qué en el programa de eBay Cuando te
preguntaron qué youtubers consumes
mencionaste de todo menos que eres pan
visita
a mí realmente me vas a permitir vale
Aparte ya de lo que te dije aquí en el
tweet que ya no me contesta más a mí me
vas a permitir
Paula
que si tú has sido tan visita y hace
unos meses semanas estabas diciendo
que haters son los que se meten con el
dala y algo cambia dentro del OXXO algo
se quebró se quebró completamente No no
que hater son no que haters se inventan
cosas con el dala no es que Dallas
aunque no se meta con nadie vienen los
haters a mí sinceramente
vas porque los gustos son los gustos
Entonces si a mí me gusta
Federico Jiménez los santos no me puede
gustar Pablo Iglesias es incompatible
que te gusten los dos vale a mí
personalmente me vas a permitir que dude
mucho de que a ti te guste Abby
después de haber sido tan tan tan visita
durante 10 años
habiéndote comido todo el anime por todo
lo que ha pasado Dallas de las cosas que
le han acusado qué patrón seguían las
personas de las cosas que la a mí se me
hacen muy extraño que tú que a ti te
guste Abby y que tú te pongas a poner
tweets que te he visto
poniendo tú y diciendo que tú eres
clavadita Abi una copia de Abi
en base una serie de acontecimientos tú
sí puedes cambiar eh que yo he cambiado
del 2018 hasta ahora pero claro un
montón de cosas por medio
montón de cosas por medio pero de de ir
al desde que vais al programa de ibai es
en el momento que tú cambias de todo tan
radical
que en referente a este tweet pues
Dallas ha respondido y le ha dicho es
bastante gracioso porque esta ridícula
puso verdísimo alibai y a su novia
Carmencita a mí Por mensaje privado
mientras iba colaborando con ellos a mí
se las daba de súper fan y porque la
ignoré un poco se volvió súper hater
anda que menuda falsa y el cazaparneo
que se gasta
ni siquiera fue ghosting Simplemente no
le respondí por 30 minutos y se puso
súper borde a hacerse la ofendida y
ocupada Porque tardé 30 minutos en
responderle le dije que con borderías a
mí no y acto seguido mi Bot la bloqueó
porque andaba dando like a [__] contra
mí esto del Bot es lo que yo tengo mi
duda yo creo que el Dallas en realidad
la bloquería y punto y a tomar por culo
bueno tampoco entiendo por qué tendría
que mentir en eso
la bloquea si tú quieres bloquear a
alguien la bloquea y tanto pero esto del
Bot yo creo que muchas veces Dallas dice
el bote el vodevo y el bloquea Pero
bueno es lo menos importante vale Y
ahora coge Paula en respuesta en
respuesta a esto
y dice Más bien te enfadaste tú has
puesto una serie de tweet vale ha puesto
una serie de tweets diciendo que borraba
todo contra Dallas que no sé qué y se
han puesto a borrar un montón de tweet
que tenían contra el Dallas no pero
luego ha puesto esto Más bien te
enfadaste tú porque te di largas
aún así me seguiste insistiendo porque
tu única intención era sacarle un vídeo
a ibai a lo que yo me negué y te ignoré
cuando viste que no te respondía me
bloqueaste
y publica este trozo de la conversación
vale en el que
básicamente
esto no lo puedo ampliar esto no lo
puedo emplear me da mucho asco ahora lo
voy a guardar
en el que tú le dices ya lo dejamos para
otro día y dale te responde olvídalo con
esa borderías no no pretendas nada de mí
ves que al final ni String existe te
picaste por una tontería y que coche que
yo solo Estaba tratando de apoyarte pero
no con malos modos así no cuando quieras
hablar Aquí estoy vale
claro Tú lees esta conversación
Tampoco tampoco sacan mucho de esta
conversación Cuidado con las
conversaciones que las cargas de [__]
Cuidado con las manipulaciones y con las
combinaciones Cuando alguien no quiere
subir a debatir
dudat vale Cuidado con las
conversaciones cuidado con los recortes
lo llevo diciendo toda la semana cuidado
porque luego quedáis de payaso Vale
qué tiene que ver esto con ibai pues
esto es muy sencillo Paula aquí tú que
me acabas de bloquear cuando Has sabido
que yo iba a ser este String porque lo
he puesto en Twitter más bloqueado de
repente no
Paula la conversación completa no es así
la conversación completa no es así Paula
No yo no la puedo sacar completa porque
yo no soy pero hombre a ver la
conversación completa no es así
la realidad es que esta chica llevaba
desde años anteriores
escribiéndole a Dallas cositas de fan
girl
Dallas no contesta porque a ver no
contestó porque
no contestó No por nada sino porque no
lo vio Vale
y
hombre hay A ella le pasa una cosa
cuando va ese programa
que ella se siente mal
ella va por varios sitios poniendo verde
a ibai y a su equipo además diciendo
cosas muy feas
de eBay de su equipo y entonces Dallas
le dice que
Que suba que le da la oportunidad de
hablarlo en su canal y todo el rollo ese
y Paula tú dices unas cosas muy feas de
ibai de ibai del equipo Porque
sinceramente al final
al final lo que dices en la conversación
completa
es que te deja mal con Dalas Y te deja
mal con los otros también porque eres
falsa con los dos
porque eres falsa con los dos porque es
que también me parece feo
me parece feo también
las cosas que has dicho
de un programa a donde has ido
y con el que quiere seguir colaborando
porque vas buscando seguir colaborando
con esa gente y ahora va por detrás
diciendo esas cosas de ibai y de la
novia y de todos el equipo y de cómo te
sentiste y de cómo te trataron
está feo
se te ve el plumero vale
No ya luego lo que le pasa que le cuenta
barbaridades el dala dice Bueno pues
vente a mi canal y lo cuentas o algo no
sé si era su canal One Stream o algo así
vale No me acuerdo de memoria pero pero
luego
la chica se empieza a poner nerviosa
Claro en el momento que se vio
que Dallas
sacaría un vídeo
de lo que ella le ha contado Claro ya se
pondría pensar y diría aquí se me van a
echar encima todos los guay
aquí se me van a echar encima todos los
Guay no sé qué no sé cuánto
Javi ha dicho ya mil veces que tiene
novia que trabaja con el key te refieres
Ahí va ahí te refieres
ha puesto nuevos tweets la chica no es
que me estaban avisando que ha puesto un
nuevo tweet para los que decís que
publique la conversación es entera no
tengo nada que ocultar él me abrió md
mentira le abres tú llevaba tiempo
escribiéndole
él ya cuando le llegan tweets tuyos o
alguien le avisa de la que estás liando
te Abre por lo que está pasando en el
programa yo le conté mi experiencia en
el programa con pelos y señales según yo
lo viví le haces un traje a ibai y a
Carmen
le haces un traje muy feo además es muy
feo él me dijo que quería sacar vídeo y
yo me negué de primera no te niega te
vas negando cuando te empiezas a poner
nerviosa y te empiezas a ver qué tal Y
qué Cuál vale
acto seguido me dijo de hablar por disco
en principio accedí pero la gente de mi
alrededor me dijo que ni de coña
por eso le ignoré y pasé de él cuando él
me bloqueó fin de la historia
si lo que digo es mentira que me
desmienta
a mí la verdad no me gustaría hacer nada
de lo que te he dicho público tipo las
cosas que me han hecho algunas están mal
pero no Quiero meterme ahí de verdad que
para mí ya es pasado y me quedo con lo
que he aprendido mucho de la experiencia
por Salud Mental también te agradecería
que no hablase del tema diciendo cosas
que te he dicho
Mira chica a ti lo que te pasa
aquí se te ve el nerviosismo en este
trozo que has puesto a ti lo que te pasa
es que pusiste verde al eBay Salud
Mental Salud Mental que dijiste cosas
muy feas muy feas de Ebay y de su pareja
vale muy feas muy feas
que de verdad O sea sin posicionarme ni
de un lado ni del otro vale
es que me parece que has actuado de
falsa con Dallas pero es que también con
la otra gente
porque es que sinceramente una gente que
te han dado la oportunidad de colaborar
que has ido a su casa su canal y todo el
rollo ese vuelves Y te pones a decirle a
decirle esas cosas pero no quieres que
se sepan en público ah te empiezas a
poner de los nervios no vaya a ser que
se te echen encima la gente que ganaste
en ese momento lo que sea muy falsa muy
falsa la sal sería muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]